Cuarto de abrigos, los conozco a los cuatro
cubre mi mano
nadie puede ver
La lectura comienza en cinco minutos.
La familia y las tres personas a las que asisten los
hombres profanados por el Sr. Vance
estoy con ethan
No, tu nombre no está en la lista.
Por favor espera afuera
estaré justo dentro
Te vi cubriendo la mano de Alice
Dulce de tu parte Alice obtiene tu protección
Victoria
Sophia y Samantha consiguieron tu cama
Y soy yo el que queda afuera de la puerta
Jessica cálmate
Hoy es el funeral de mi padre.
publicaré todo
La madrastra y los tres tutores.
Cuatro mujeres en el aire
No los arrastres a esto
si quieres algo trata conmigo
1 grito que todo el funeral sabrá
Te acostaste con tres tutores
Y luego retuviste a tu madrastra en el hospital.
Jessica mírame
Tienes miedo de que te atrape Alice
¿No eres tú?
no necesito inventar nada
Sólo necesito ponerlo en el orden correcto.
Te daré el dinero pero no hagas otra escena.
Ni un sobre la maleta que preparé
Dámelo, te daré el camión en efectivo.
Quitas la publicación y te vas ok.
Dilo más suave como cuando cubriste la mano de Alice
Jessica cálmate
Te estoy pidiendo que no arrastres a Alice.
Y los otros tres en el funeral de mi padre.
Así que finalmente aprendiste a preguntarme.
Está todo aquí, baja la publicación.
¿Estás comprando mi silencio o comprando a Alice,
por favor?
Jessica la publicación es pública la
Las fotos de Alice y los tres tutores siguen siendo
mías.
Bájalo ahora que la publicación ya no existe.
La maleta que prometiste que dejarías
Tómalo por favor
Deja el funeral de mi padre en paz
Déjalo ir cariño
Aún no hemos terminado, cariño, vete.